只是一个脑洞：

在危机顺利解决之后，迦勒底即将再次迎来关闭，但是这次在遣返全部从者之外新增了一个新的选项：用咕哒攒下来的圣杯许愿变成普通人类，然后在现代社会愉快地生活下去！不想被遣返的从者们可以自愿加入这个计划，因为两个阿周那都选择了去体验现代社会人类生活，所以因陀罗也选择了变成普通人类，两个金刚杵也连带着受肉成为了人类小学生。某条邪龙听说因陀罗要去当人类也当场拍板决定要去当一当这个人类！

然后因陀罗神成为纯人类的第一个星期，因为急性酒精中毒被送急诊……

因陀罗：人类的身体这么脆弱？！

查房的医生：非常英俊的患者，一个人带四个孩子，急性酒精中毒，懂了是生活所迫的男公关

看到爸爸躺在病房里还在被两个小学生照顾的样子，阿周那好像明白了为什么医生护士会对他和Alter投来同情的目光……听说从今往后在这副人类的身体里都不能随意喝酒了，因陀罗有点闹别扭地缩进被子里面。但这病床又实在太短了，他的一双长腿无处安放地在被子底下支棱着，看起来又惨又好笑的。阿周那无奈地在病床边上进行一个顺毛捋，什么众所周知帝释天作为众神之王一向擅长自我克制啦，其实每天晚上啤酒还是可以喝个一瓶两瓶的啦，总算给爸爸顺毛顺开心了。

> 啊要是这时候两个娜娜说"希望父亲作为人类健健康康地多陪我们几年""父亲已经见过我年老的样子，这次让我们也看看"

然后第二个星期，因陀罗因为和弗栗多打了一架双双进急诊。但是面对警察的询问，双方不约而同地表示没关系我们已经达成和解了……人类的身体实在不耐造！打完这一架他们起码要休养半个月一个月，过程中还产生了大量的医疗费用。就算是喜欢取乐的邪龙，也想持续地观赏因陀罗被困在一个普通人类的身躯里努力挣扎的样子。她自己现在也是一个纯人类？这事邪龙可不在乎。

阿周那：受肉来到人类世界还没满一个月，已经开始频繁胃痛了……





